# FACES_DETECTION (face_recognition + dblib)
Данный бот представляет из себя систему, различающую ту или иную личность изображённую на фотографиях, и, предоставляющей возможность обращаться непосредственно к апишке, посылая post запрос. Приложение возвращает ответ в виде подписанной картинки и указывает, что это за конкретная личность. При этом все действия логируются в базе данных PostgreSQL: сохраняется время правки, id пользователя, загрузившего личность в базу, короткая ссылка на изображение и статус загруженного изображения. При желании, можно очистить данные базы данных. 

# Как код работает?
1. Пользователь загружает фотографии персон, которых необходимо выявить на фотографии.
2. Фотографии размечаются, тренируются и делают разметку лица, чтобы оно оставалось четко в кадре (можно также вывести данные о разметке лица: система выведет его координаты)
3. Сохраняется этот проделанный этап в директорию "cut".
4. На тестовых изображениях пользователь может из массива вручную проверить на тестовых изображениях своих одногруппников: если face_recognition это отловит - он отметит это в виде текста, также после делается и выделение с подписью обнаруженных одногруппников.

# Как работает TGBOT?
1. Типичное приветственное сообщение.
2. Варианты, где: "добавить лицо" (лицо отправляется непосредственно в базу, и уже после отправленной боту тестовой картинки, он определяет, кто есть кто), "список лиц" (список добавленных лиц пользователем).
3. Ответ выводится в виде текстового сообщения.

# P.S
В будущем, планируется добавить поддержку захвата лица с помощью видеокамеры и система автоматически будет размечать лицо, указывая точные его координаты напрямую в базу. 
